# Об установлении санитарно-защитной зоны птицефабрики (фермы) товарищества с ограниченной ответственностью «Бес Қара»

В соответствии со статьей 121 Кодекса Республики Казахстан «Земельный кодекс Республики Казахстан» и статьей 31 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» акимат Сарыагашского района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

<a id="p1"></a>

1. Установить санитарно-защитной зоны птицефабрики (фермы) товарищества с ограниченной ответственностью «Бес Қара» согласно приложению к настоящему постановлению.

<a id="p2"></a>

2. Отдел земельных отношений Сарыагашского района обеспечить исполнение мер, вытекающих из настоящего постановления.

<a id="p3"></a>

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима Сарыагашского района Н.Талипова.

<a id="p4"></a>

4. Настоящее постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня первого официального опубликования.

**Аким района**

**А. Абдуллаев**

> *Приложение 1 к постановлению*  
> *акимата Сарыагашского района*  
> *от «25» августа 2025 года №290*

## Санитарно-защитная зона птицефабрики (фермы) товарищества с ограниченной ответственностью «Бес Қара»

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№</td>
<td rowspan="2">Наименование, местонахождение</td>
<td rowspan="2">Землепользователь</td>
<td colspan="2">Санитарно-защитная зона</td>
</tr>
<tr>
<td>Площадь объекта (гектар)</td>
<td>Границы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">1.</td>
<td rowspan="5">Птицефабрика (ферма), адрес: Сарыгашский район, сельский округ Кабланбек (кадастровые номера 19-296-059-1755, 19-296-059-1756, 19-296-059-1757, 19-296-059-1680)</td>
<td rowspan="5">Товарищество с ограниченной ответственностью «Бес Қара»</td>
<td rowspan="5">15,0 га</td>
<td rowspan="5">1000 (тысяча) метров от границы птицефабрики (фермы)</td>
</tr>
</table>
